# NFT Mint Script

Скрипт для автоматизированного минта NFT в сети Abstract через OpenSea.

## Требования:

Python версии 3.11.6 или выше

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/PAONERD/Abs-os-nft-mint-script.git
```
```bash
cd Abs-os-nft-mint-script
```
2. Установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

3. Настройте файлы proxies.txt и private_keys.txt 
   
📁 Подготовка (папка data)

Здесь находятся все данные юзера необходимые для работы.

private_keys.txt - приватные ключи от кошельков. 1 строка = 1 ключ.

proxies.txt - прокси. 1 строка = 1 прокси, либо если прокси меньше чем аккаунтов, тогда они будут повторяться пока друг за другом чтобы хватило на все аккаунты. 
Формат прокси user:pass@ip:port. Поддерживаются ТОЛЬКО HTTP прокси.

4.  Запуск (после настройки)
```bash
python main.py
```

---
📝 Config.yaml

В этой секции будет написано детально про каждую функцию в файле config.yaml

Конфиг это файл в котором хранятся все настройки для софта. Чтобы его отредактировать вам нужно открыть его с помощью блокнота (или другого текстового редактора)

THREADS - Сколько одновременно аккаунтов запускать

ATTEMPTS - Сколько раз пробывать еще раз при ошибке

ACCOUNTS RANGE - Вы можете указать диапазон аккаунтов от и до, к примеру 5-10 и софт будет запускать только аккаунты от 5 до 10

EXACT ACCOUNTS TO USE - можно указать конкретные аккаунты по номерам 5,10,12,92

PAUSE BETWEEN ATTEMPTS - пауза между попытками при не удачах
RANDOM PAUSE BETWEEN ACCOUNTS - пауза между аккаунтами после того как один акк закончил задание, а второй еще не начал

RANDOM INITIALIZATION PAUSE - рандомная пауза между стартом аккаунтов, чтобы все не запустились одновременно (это для многопотока)

BROWSER PAUSE MULTIPLIER - можно увеличить множитель ожидания, в случае если браузер не успевает загрузиться


CONTRACT_ADDRESS - адрес контракта нфт минта (обязательно минт должен быть бесплатным! Пример  - https://opensea.io/collection/paone-3/overview (стоит по умолчанию))
 
NUMBER_OF_MINTES - Количество транзакций которые сделает скрипт на аккаунт


---

Автор - https://t.me/paoneeee

Основу для скрипта взял у https://t.me/StarLabsTech



